PORTUGUÊS
Cada pasta compreende um aplicativo diferente do PowerApps com um vídeo explicativo e seu respectivo arquivo Zip, caso deseje importar o aplicativo.
Todos os aplicativos foram desenvolvidos em um intervalo de um ano durante o estágio na empresa Infratel.

1 - CONTROLE DE RNCs
Aplicativo desenvolvido para realizar a criação e edição de registros de não conformidade. Surgiu da necessidade de digitalizar todo o processo, que era realizado
por meio de formulários impressos, o que gerava problemas com o manejo dos papéis e falta de fluidez das informações. Além disso, era necessário transcrever todas as
informações do relatório para o Excel manualmente.

2 - CHECKLIST DE TORRES
Desenvolvido para realizar a checagem do material antes do envio para o campo. Surgiu da necessidade de digitalizar o processo, que antes dependia de 
formulários impressos também. Optei por um aplicativo invés de um Microsoft Form por exemplo, dado que os checklists podiam ser iniciados em um dia e finalizados 
em outro, Forms não possui a função de salvar formulários semi-preenchidos.

3 - CONTROLE DE GALVANIZAÇÃO
Desenvolvido para realizar o controle de envio e recebimento de materiais enviados para galvanização. Surgiu da necessidade de digitalizar o processo, que era
realizado por formulários impressos e para conceder maior velocidade no fluxo de informações do processo, que é crítico em certos casos. 

ENGLISH
1 - NON-CONFORMITY RECORD CONTROL
An application developed to create and edit non-conformity records. It was created to address the need to digitalize the entire process, which was previously
carried out using printed forms. This led to issues with handling paperwork and a lack of information flow. Additionally, all report data had to be manually
transcribed into Excel.

2 - TOWER CHECKLIST
Developed to check materials before being sent to the field. This application addressed the need to digitalize the process, which also relied on printed forms.
I chose to create an app instead of using Microsoft Forms, for instance, because the checklists could be started one day and completed another, a feature
Microsoft Forms does not support as it cannot save partially filled forms.

3 - GALVANIZATION CONTROL
Developed to manage the sending and receiving of materials sent for galvanization. The app was created to digitalize the process, which was previously
handled using printed forms, and to improve the speed of information flow in this critical process.
